Cuando mi amor florece
Te encontré.
Yun Ji Su.
Te encontré. Yun Ji Su.
Debería haberte encontrado antes.
Estoy muy retrasado.
¿Encontrarme?
Qué está diciendo.
Lo habíamos terminado,
eso es todo.
¿Cómo podría no intentar encontrarte?
En aquel entonces,
cuando tenías que esconderte,
te entendí y resentí por ello.
Pero romper así, sin no poder hacer nada
y sintiéndome indefenso,
me dolió toda la vida, como si una espina
de pescado estuviera atorada en mi garganta.
Lo siento,
pero realmente no recuerdo los viejos tiempos,
y sinceramente,
tampoco recuerdo mucho de usted, sunbae.
Gracias por lo que hizo sobre el incidente escolar.
Y me disculpo porque su hijo salió lastimado.
¿Su nombre es Yeong Min dijiste?
Parecía un niño agradable y encantador.
Todavía no sé por qué los niños pelearon así.
Así que enterrémoslo.
Y no hay nada de lo que debas sentir pena
o agradecimiento.
Bueno, de cualquier modo.
Gracias.
Me voy.
Cuando mi amor florece:
El momento en que se convierte en flor
Episodio 2
Incluso si solo soy un sunbae que realmente no recuerdas,
puedo ser útil como guía.
He hecho mucho voluntariado para comunidades rurales,
así que conozco estos caminos rurales.
- ¿Quién está ahí?
- ¡Oh Dios mío!
No te pediré que me tomes de la mano,
así que quédate cerca.
Estoy bien.
Bien.
Sigue conmigo, usando mis huellas.
♬ No digas una palabra. ♬
¡Sigue conmigo!
No te distraigas.
Sigue mis huellas.
♬ entre esas muchas historias ♬
♬ tantos malentendidos ♬
♬ Por favor no pregunte ♬
♬ si es en el pasado ♬
♬ Sea cual sea la respuesta que doy ♬
♬ La verdad no se puede transmitir ♬
♬ solo entiérrelo en su corazón ♬
♬ Incluso esas palabras que usted quería decir ♬
♬ lo que llamamos 'amor' ♬
♬ Incluso esos recuerdos que se han dispersado ♬
♬ nos volveremos a ver algún día ♬
♪ ¿Do # menor nueve?
Nueve, nueve. ♪
♪ Si 7/13, trece, adolescente... adolescente... ♪
¿Qué es esto?
¿Es música o matemáticas?
♪ Hoy, todos nosotros estamos aquí reunidos así ♪
♪ deseándote felicidad para tu futuro ♪
♪  Mañana es derecho civil,
pasado mañana es derecho penal ♪
♪ Uno por uno, los exámenes se acercan ♪
♪ Mañana es el día del trabajo,
el día después es la ceremonia de apertura ♪
♪ Los días pasan de una pelea a otra ♪
♪ También quiero intentar salir y enamorarme ♪
♪ Solo Lee Dong Jin puede enviarme
un mensaje de búsqueda ♪
♪ Así es ♪
¿Por qué no vienes?
Mírese, señor.
¿Por qué están cerrados sus ojos?
Realmente estás haciendo
un espectáculo de ti mismo aquí.
Creo que eso es mío.
Te encontré.
Yun Ji Su.
¿Sabe mi nombre?
Fue escrito en letras grandes en la partitura musical.
Ah, lo memorizó.
Es por el pañuelo, ya que es caro.
No se ve tan caro.
Es un regalo que mi madre me dio
por entrar a la universidad.
Ah, lo siento Iba a devolverlo,
de todos modos.
Está bien, quédatelo.
¿Por qué?
Tiene tus mocos y la grasa de tu cabello.
Está sucio.
No me tocó el pelo.
Me llamó justo antes de que pudiera atarlo.
Y es un regalo de su madre,
¿entonces cómo puedo tomarlo?
Tengo cinco más, ya que fue un set.
Así que deja de merodear
por nuestro departamento y ve a estudiar.
- Pero nadie estaba estudiando.
- ¿Qué?
Los sunbaes están haciendo protestas todo el tiempo,
y los de primer año están bebiendo. Nadie está estudiando.
Solo has aprendido las cosas malas, ya veo.
Nosotros estudiamos mucho.
Leemos libros y vamos a seminarios todos los días.
Entonces, si también estudio diligentemente,
¿saldrá conmigo?
N-no.
La cinta de cassette.
Se había caído sobre el césped la última vez.
No lo escuché.
Dámelo.
Pero, si los acordes son demasiado difíciles,
¿por qué no cambia la clave?
Olvídalo.
Pero lo memoricé todo.
Aún así, olvídalo.
No quiero.
La canción era bonita,
y el  usted de adentro de la cinta era mejor.
Parecía más humano.
Y al contrario de cuando está haciendo protestas,
también parecía bastante lindo.
Tú... De ahora en adelante,
no actúes como si me conocieras.
¿Dices que no te acuerdas?
¿Cuándo llevas ese pañuelo
que tiene más de 20 años?
¿De verdad crees que no me acuerdo?
Lo recuerdo todo, incluso la canción.
♪ Quiero intentar salir y ♪
♪ enamorarme ♪
♪ Solo Lee Dong Jin puede enviarme ♪
♪  un mensaje de búsqueda ♪
[Alojamiento]
Ella todavía barre sus pies como siempre.
Novia, por favor lleva esto.
Este es el desayuno para ustedes dos, pero ahora
tengo un poco de agua de arroz quemado en la olla.
Así que por favor lleva esto.
El sabor del agua de arroz quemado es excelente.
¿Ustedes dos están en la etapa
de coqueteo ("algo") o algo así?
¿Una pareja casada usaría habitaciones separadas?
Y si esto es adulterio,
definitivamente no lo harían.
No somos así, solo somos amigos.
No me hagas reír.
¿Cómo pueden ser amigos un hombre y una mujer?
Por supuesto que pueden.
Amiga.
¿Pero cómo lo sabe tan bien, anciana?
Incluso sabe lo que es "algo".
Veo dramas todos los días antes
de las noticias de las 9 en punto.
Y las historias son todas sobre estas cosas.
La gente comete adulterio y se abofetea,
y a veces,
incluso se golpean entre sí con kimchi.
Aigoo, Dios mío.
Desearía que nevara más,
así no podríamos irnos.
¿Puedo darle un vistazo?
Solo un momento.
Apúntale un poco de luz.
No va a salir.
Ahora está bien.
Casi termino.
Lo tengo.
Tu familia está muy preocupada,
¿cierto?
Dijeron que está bien y
que puedo tomarme mi tiempo para volver a casa.
Eso es bueno.
Al ver a tu hijo, tu esposo parece una buena persona.
¿Puedo preguntar qué hace?
Él es un abogado.
Oh, ya veo.
Entonces debe haberse especializado en derecho como yo.
¿Él es de nuestra universidad?
Sunbae,
no me siento cómoda con esta conversación.
Estoy agradecida por ayer y hoy,
y si necesita compensación, se la daré.
Y eso es todo.
Espero que terminemos esto como padres
de compañeros estudiantes de la misma escuela.
Y es incómodo para mí escuchar sobre el pasado
que ni siquiera puedo recordar bien.
Bien, puedes sentirte así.
Ahora es de día,
así que vayamos por caminos separados.
♬ Primavera, nuestros corazones florecen ♬
♬ mi corazón palpitante, mientras te espera ♬
♬ nuestra mirada, mientras se dispersa ♬
[Estación de Seúl]
Ha recorrido un largo camino.
Primero lo llevaré a casa,
luego bajaré a buscar su auto.
♬ el anhelo incrustado en nuestras frentes, todo ♬
♬ la novedad que me das ♬
♬ Otoño, colorea nuestros corazones tan vívidamente ♬
Oye, Jae Hyeon.
Sí, hola.
¿Cuánto ganan los abogados en estos días?
¿Por qué, quieres ser abogado?
No, me preguntaba si es difícil vivir.
[con el salario de un abogado]
Supongo que deberían pagarles decentemente.
Si uno es un abogado de derechos humanos
o un empleado del gobierno,
podrían estar luchando económicamente,
¿verdad?
Oye, ¿te van a despedir, tal vez?
¿Ese viejo te está echando?
Es por eso que te aconsejé
que ahorraras algo de dinero.
Oh, mocoso.
No importa.
♬ Invierno, mi corazón comienza
a temer que nos volvamos distantes ♬
♬ me pica la nariz con soledad ♬
♬ nuestra estación en este momento ♬
Secretario Kang.
¿Sí?
La persona que dejó caer este pañuelo...
Oh, ¿usted tenía eso, vicepresidente?
Lo estaba buscando para poder tirarlo.
¿Qué tipo de trabajo crees
que hizo el dueño de este pañuelo?
No estoy seguro. Ella tenía un montón
de botellas de agua de 500 ml. ¿Tal vez vende cosas?
De todos modos, ¿conoce esas ahjummas típicas?
Áspera, con una cara robusta.
Pero en realidad era bastante hermosa.
Me imagino que era bastante popular cuando era joven.
Descubre más sobre esa ahjumma.
¿Perdón?
Oh, vicepresidente, vamos.
¿Es porque dije que era hermosa?
¿No quieres hacer nada cuando
casi chocamos a una persona inocente?
¿Ese es el deber de una persona?
¿Te enseñé a ser así?
No, no.
Pero no tengo información en absoluto.
- Tengo un poco.
- ¿La tiene?
Ella es una madre en la escuela de Jun Seo.
¿Qué?
¿De verdad?
[Sala de enfermería]
Intenté hablar con Yeong Min,
pero no dirá por qué lo hizo.
Yeong Min no está diciendo nada.
Él es gentil, como una bola de algodón.
Pero le tiró una silla a alguien.
Y yo lo olvidé por completo.
Desde ayer en la noche hasta ahora.
Soy una mala madre, ¿cierto?
Luego nevó, de todos los tiempos.
Y mucho, así que quizás fue por eso.
Esas malditas estaciones realmente te pasan factura.
Sería bonito si solo tuviéramos una.
Pero como hay cuatro,
y cada una de esas cuatro es linda
y te hace aletear el corazón,
las estaciones llegan sosteniendo
la mano de esa persona.
Un día, es el viento,
otro día, las flores,
y otro día, es la lluvia.
Cierro mis ojos, tratando de no verlo,
pero vuelve a mis pensamiento mucho más vivido.
Bebo por pena,
y luego él aparece en mis pensamientos
sin ninguna advertencia.
Él aparecerá incluso si bebo todos los días,
así que no pude vivir.
No.
En realidad,
es por eso que pude vivir.
He imaginado nuestra reunión miles de veces,
pero entre todos estos,
ninguno de ellos fue como ayer.
¿Por qué, de todos los tiempos,
nos encontramos de nuevo en ese momento,
cuando estuve más patética y miserable?
Es mi esposa
y mi hija.
Son hermosas, ¿cierto?
Aún así, estaba feliz de ver a sunbae.
Así que entiendo cuánto has sido lastimado,
papá.
Vicepresidente, la señora está aquí.
Alto ahí.
¿Estás haciendo caridad?
¿No has hecho muchas donaciones o semejante?
Dímelo en la manera que lo pueda entender.
¿Quién dijo que podrías dejar pasar tal cosa?
¿Quién dijo que mostraras misericordia?
¿Qué, debería de haberlo puesto en la cárcel?
Claro.
¿Cómo se atreven a tocar a mi hijo?
No merece este tipo de reacción.
Y todavía es un niño pequeño.
El hecho de que sea un niño es un gran problema.
¡Ese niño está intimidando a otros
a una edad tan joven!
¿Has pensado qué podría haber pasado si
él hubiera sido golpeado severamente por la silla?
Verifica primero con Jun Seo.
Asegúrate de que no haya hecho nada malo.
Incluso si él muere, no me importa.
Me molesta que algo como él asista a
la misma escuela y se beneficie de un almuerzo gratis allí.
¿Arreglo?
¿Misericordia?
¡No va a haber nada de eso, nunca!
Estarás perjudicando a Jun Seo.
Hay cosas que he visto y oído (sobre lo que hiciste
la última vez), así que no lo vuelvas a hacer.
Mamá de Lee Yeong Min, reunámonos.
No me gusta andar por las ramas,
así que lo diré directamente.
Deseo que renuncies
a tu cargo de representante de padres.
Será extraño si salimos involucrados, entonces deberías
decir a la escuela que no lo quieres hacer más.
No es que lo esté haciendo porque quiera,
entonces lo puedo hacer.
¿Pero puedo preguntar la razón?
Escuché acerca de Yeong Min,
pero no es completamente por su culpa.
El problema es contigo.
Deberías de mantener las mentiras al mínimo.
Estar en un divorcio es algo de su vida privada,
entonces entiendo que lo ocultes.
¿Pero no crees que trabajar
en un supermercado es demasiado?
Estabas protestando
frente a la sede del supermercado.
La mamá de Yeon Yi te vio.
¿Está equivocada?
¿Debo de decirle a usted
todo acerca de mi vida privada?
No deberías habernos engañado, al menos.
Si sintió que la estaba engañando,
lo siento.
No quería decirlo si no tuviera que hacerlo, porque temía
que se convirtiera en un prejuicio para Yeong Min.
Honestamente,
¿no fue porque estabas avergonzada?
Sabías que no habrías coincidido con nosotras.
Pienso que es cierto que no coincidí con ustedes.
Ser el representante de los padres y
de los almuerzos del hotel fueron una carga para mí.
Muy bien entonces,
se lo diré a la escuela.
Espera.
¿Por qué eres tan atrevida? ¿No te vas a disculpar?
¿Ya lo ha olvidado?
Se lo dije hace solo 30 segundos.
[Lee Se Hoon]
¿Qué pasa?
¿Qué es lo que no podías decir por teléfono?
¿No estás siendo grosera?
Ni siquiera tocaste la puerta.
Los modales son para otros seres humanos,
ya sabes.
¿No está pasando nada con Yeong Min?
No hay nada.
¿En serio?
Nada malo.
Es extraño.
Entonces, ¿por qué el teléfono de Yeong Min
ha estado apagado durante dos días?
¿No has intentado contactarlo?
Me contactó con el teléfono de su amigo,
para decirme que su teléfono está roto.
Ya veo.
De ahora en adelante,
tengamos estas conversaciones por teléfono.
No puedo ver tus ojos por llamada.
La mirada no miente.
No vendré más aquí.
Aprende cómo detectar mentiras
por medio de la voz.
Piso 1, sala 6
Prisionero # 2931
Si acepta un acuerdo,
es posible una absolución.
No voy a llegar a un acuerdo.
Verano 2004
Si su intención es verificada
podría recibir una sentencia de prisión.
Sus acciones no merecen eso en absoluto.
No fue un accidente,
y no fue un error.
Él le quito importancia al accidente
y se burló de los sobrevivientes.
No se arrepintió ni se disculpó.
Así que actué con intenciones claras.
Haré que todo el mundo se de cuenta
exactamente lo que él hizo.
El teléfono del número al que
intenta comunicarse está apagado...
Profesora de aula
Su llamada no se puede conectar en este momento...
El despido es asesinato.
El despido debe ser retirado.
¡Retírenlo!
- El despido injusto debe ser retirado.
¡Retírenlo! ¡Retírenlo!
¡Gestión de mercado Hyung Sung,
abre los ojos!
¡Abre los ojos!
Se trata de la ahjumma
que me solicitó que investigara ayer.
Sí, ¿encontraste algo interesante?
Ella está divorciada.
¿E-está divorciada?
Sí, desde hace tres años.
Eso no es posible.
En su registro familiar,
es solo ella y su hijo.
¿Entonces eso significa que ella
está criando sola a su hijo?
Sí, eso parece.
Está bien,
¿y su ex esposo?
¿Está pagando manutención infantil?
Su ex esposo es un abogado en un
bufete de abogados.
Durante el proceso de divorcio,
en su batalla por la custodia completa de su hijo,
ella perdió tanto la pensión alimenticia
como la pensión conyugal.
¿Ella tiene trabajo?
No, ella no tiene trabajo.
Parece que hace un trabajo
a tiempo parcial aquí y allá.
[Por favor, asegúrese de encender
las luces delanteras]
Hola, profesora.
¿Me llamó antes?
Sí, el teléfono de Yeong Min está apagado.
Estaba preguntándome si había pasado algo.
No ha pasado nada.
Estuvo bien en clase también.
¿Es así?
Le diré a Yeong Min que le dé una llamada.
Sí, por favor hágalo.
Y... tengo otra cosa que pedirle...
Sí, ¿qué es?
Si el padre de Yeong Min llama,
¿puede mantener la situación
de Yeong Min en secreto?
No quiero que se preocupe.
Sí, gracias.
Clase 1-2
¿Qué?
¿Tienes algo que decir?
Parece que perdí todo sentido de miedo,
desde que me hice daño en la cabeza.
Como fue tu culpa,
por favor entiéndelo.
♪ Cuando el día se ilumina en el amanecer ♪
♪ Sale el sol rojo ♪
♪ El resentimiento profundo se convierte en ira ♪
♪ Y se convirtió en una ola enorme ♪
♪ Incluso si la seguridad y la policía vienen corriendo ♪
♪ Los venceremos y nos convertiremos en uno ♪
También, ¿cómo vamos a lidiar con los trabajadores
temporales que han estado protestando por casi un mes?
Creo que debe tomar una decisión.
¿Qué cree que debo hacer, director Park?
Bueno, no hicimos nada para violar el contrato.
Pero esas personas están diciendo
que el contrato mismo es injusto.
- Así que, creo que lo debemos manejar por ley–
- Debe leer la sala un poco.
Esas personas mayormente son
amas de casa en sus 40 y 50.
Estos días, si solo las echamos,
pueden empezar peticiones y otras cosas molestas.
Entonces, ¿qué deberíamos hacer?
Solo déjelas en paz.
El ambiente es alegre y pacífico,
parecen ahjummas disfrutando un picnic.
Dudo que rompan las
puertas de la compañía y se metan.
Cierto...
¡Hable con el equipo legal y tráigame un plan!
Deje de preguntarme como si fuera un test.
Está bien...
Vamos a ganar tiempo pretendiendo negociar
y después los disolvemos.
Protesta laboral ilegal, allanamiento de propiedad,
ruptura de negocios, etc.
Recoja todo lo que pueda
apoyar la desbandada forzada.
Sí...
¿Por qué no se casa, señor?
¿O ya lo ha intentado antes?
¿Estás diciendo que un chico atractivo
como tú no ha tenido a nadie?
Estoy segura de que tuvo a alguien.
No podía elegir porque había muchas, ¿cierto?
Tuve una, pero
no se dio cuenta por 25 años porque
solo mira adelante como un caballo en un derby.
No es tan malo.
Por lo menos no me pide que rompamos.
- Puede sentarse aquí.
- ¿Disculpe?
Hemos acabado.
- No parece que hayan acabado–
- ¡Espero que tenga un buen negocio!
- Vamos.
- ¡Fighting!
¿Por qué te están animando?
Para que tenga un buen negocio.
¿Es muy notable que bebo mucho?
Es algo notable.
También hueles algo a alcohol.
¿En serio?
[Departamento de leyes]
[Mayo, 1993]
¿Es usted, cierto?
Es usted.
La reina de la belleza que vino a ver a Jae Hyeon.
¿Vino a verlo de nuevo?
Sí, tengo algo que darle.
Démelo.
Se lo puedo dar por usted.
No quiero.
Hay una manera de que pueda
ver a Jae Hyeon todos los días.
Únase a nuestro club.
¿Qué club es?
Un club de filosofía llamado filosofía solidaria.
El nombre es algo...
El nombre es algo grandioso,
pero solo estudiamos filosofía.
No sé mucho de filosofía.
Nosotros tampoco sabemos realmente.
Por eso estamos aprendiendo.
Es un club no especializado en carrera,
así que también se puede unir.
Jae Hyeon es el orador principal,
así que viene al seminario todas las semanas.
Jae Hyeon está a menudo en el cuarto del club
más que en el departamento de leyes.
¿Es así?
Escribimos notas aquí
diciéndole a la gente a dónde ir.
¡Oh, es el sunbae Jae Hyeon!
Es la taberna preferida de Jae Hyeon.
Puedo averiguar dónde está si miro aquí.
Algunas personas usan un
código para esconder a dónde van.
Pero en general,
todo el mundo es bienvenido.
Es un tipo de sensación
"Todos los que quieran beber, salgan. Bebamos hasta morir".
Oh, Jae Hyeon también
es un habitual en esta librería.
[Los libros de hoy]
♬ Oh nena ♬
♬ me gusta todo de ti ♬
♬ Quiero quedarme contigo esta noche ♬
♬ Esta noche, somos tú y yo, ¿te quedarás? ♬
♬ Sabes que eres mi todo ♬
♬ Me estoy enamorando de ti ♬
[Los libros de hoy]
Disculpe,
¿ha visto a un estudiante alto y guapo?
Los chicos que vienen aquí
son por lo general altos y guapos.
Hay uno que es notablemente atractivo
incluso entre ellos.
Especializado en leyes,
Jae Hyeon, clase del 91.
- Oh, Jae Hyeon.
- ¿Cuándo viene?
Es difícil de decir.
¿Entonces qué tipo de libros suele comprar?
¡Oh, qué coincidencia!
¿Viene a menudo también, sunbae?
- Muévete.
- ¿Qué?
Estás bloqueando el camino.
Ah, cierto...
Gracias.
Cuídate.
- ¿Estudiante?
- ¿Sí?
Jae Hyeon me pidió que te diera esto.
El final de ese verano
Cerca de ti 2
Sigo levantando mis talones,
pero sigo sin poder verla.
A medida que la espera se hace más larga,
sentimientos de resentimiento aparecen.
En el cielo remoto,
nubes como plumas flotan.
¿Qué canción debo cantar
para que llegue a sus oídos?
Como nunca nos encontramos,
no hay necesidad de separarse.
Pero aunque no nos separamos,
no podemos tomar la mano del otro.
A medida que la espera se hace más profunda,
los sentimientos de resentimiento crecen.
¿Pasó algo?
¿Qué es?
Estoy tratando de decidir el orden,
de las cosas que tengo que contarte.
Lo he decidido.
Así que date prisa y dime.
Yeong Min regresará a casa pasado mañana,
pero no he hecho las compras.
Oh tú, realmente...
Debería darme prisa antes de que cierre la tienda.
Ella seguro es consistente.
¿Por qué no usa guantes,
de todos modos?
Su ropa también es muy delgada.
¿Para quién es esto?
Es para mí.
Ay, ay, ¿qué?
¿Por qué tomarías una botella entera de licor así?
- ¿Entonces qué debería hacer?
- ¿Sobre qué?
Ya no puedo dormir bien,
pero ahora está a punto de empeorar.
¿Por qué?
Este no es el momento para que yo esté haciendo esto,
no sería suficiente estar completamente alerta,
pero sigo pensando en eso...
Así que realmente me está costando mucho, abuela.
¿Dónde estás?
¿Fuiste a comprar agua y terminaste ahogado?
¿Por qué no vienes?
Ven rápido, caray.
Gracias.
Aquí.
Déjeme llevar esto hasta su puerta.
No, por favor no lo haga.
Es bastante pesado.
Gracias.
Ni lo mencione.
¿De casualidad nos hemos visto antes?
Tengo una apariencia muy común,
así que escucho mucho eso.
No, no es tan común.
¿Eso así?
¿Pero por qué la gente dice eso? Qué extraño.
Entonces adiós.
Que esté bien.
- Has trabajado duro.
- No fue nada.
Ella entró, ¿así que deberíamos irnos ahora?
- Sí, vamos.
- Sí.
¿Pero puedo preguntar cuál es su relación con ella?
No, no preguntes
Sí, señor.
- Oye, Jun Wu.
- ¿Sí?
A partir de mañana,
ven a trabajar aquí durante los próximos días.
¿Disculpe?
Vigila a dónde va y qué hace esa mujer.
Sí.
No es acoso, no es un crimen.
Piensa en ello como buenas intenciones.
Sí, entiendo.
Ella es una subalterna de mi universidad.
Era inteligente y una buena persona.
[Para sunbae Jae Hyeon]
♬ Por favor no pregunte ♬
♬ si se trata del pasado ♬
♬ Cualquier respuesta que le dé ♬
♬ la verdad no se puede transmitir ♬
♬ Por favor solo entiérrelo en su corazón ♬
♬ Incluso esas palabras que usted quería decir ♬
♬ lo que llamamos 'amor' ♬
[Creo... que puedo soportarlo debido a esos momentos que fueron hermosos como las flores. Lo siento y estoy agradecida, sunbae.]
♬ Incluso esos recuerdos que se han dispersado ♬
♬ Estoy segura de que nos volveremos a ver algún día ♬
♬ cuando llegue ese momento,
por favor abráceme ♬
♬ Esas palabras que hoy dejamos de decir ♬
♬ en lugar de esas palabras, "Lo siento" ♬
♬ En lugar de esas palabras, "Te amo". ♬
Estos son los guantes de los que habló.
Son los últimos modelos.
Sí.
Son regalos para su esposa, ¿cierto?
No.
Entiendo.
No es necesario que se lo cuente.
Sí, por supuesto.
Deme esto, por favor.
Sí.
¿Sí, vicepresidente?
¿Sí, estás vigilando bien?
Estoy vigilando bien,
pero Yun Ji Su en este momento...
¿Ahora qué?
Ella está frente a nuestra empresa en este momento.
¿Qué?
¡El despido es asesinato!
¡Retiren los despidos!
Yeong Min,
¿estás leyendo mis mensajes, pero no contestas?
Eso es trampa, ya sabes.
Corporación asesina Hyung Sung,
presidente Jang San...
¿Debería seguir vigilándola?
Paremos ahora.
Entiendo.
Buenas intenciones, tonterías.
La estamos acosando.
Perdón por pedirte que hagas esto, Jun Wu.
Oh, no es ningún problema.
- ¿Debería cancelar su compromiso de hoy?
- ¿Qué compromiso?
El presidente del banco de Seúl.
Bueno, supongo que debería trabajar.
Sí.
Es bonito.
"Un yerno chaebol, guapo y de mediana edad,
quieres llamarlo 'mi hombre"...
Tal B.S.
Pero él porta una buena figura,
podría ser actor.
- Es joven, pero ya es vicepresidente.
- Lo sé.
- ¿No sabes esto?
- ¿Qué?
Él es el esposo del CEO Jang Seo Gyeong.
Jang Seo Gyeong, Jang Seo Gyeong.
Oh, es cierto.
El presidente se opuso
ferozmente a su matrimonio.
Pero Jang Seo Gyeong tuvo un ataque
como si ella muriera, así que finalmente se casaron.
Él fue a prisión en lugar del presidente
y creo que fue liberado recientemente.
¿Qué?
¿Dónde?
- Déjame ver.
- ¡Oye, vamos, oye!
["Un yerno chaebol, guapo y de mediana edad,
quieres llamarlo 'mi hombre"...
Vicepresidente del grupo Hyung Sung Han Jae Hyeon]
Podríamos turnarnos para mirarlo.
["Un yerno chaebol, guapo y de mediana edad,
quieres llamarlo 'mi hombre"...
Vicepresidente del grupo Hyung Sung Han Jae Hyeon]
[La reunión entre el único hijo del dueño
y un empleado, una historia de amor dramática]
Nunca aceptaré un acuerdo.
Por favor llame a una audiencia
sobre violencia escolar.
Pero su padre dijo que no debemos.
Entonces debería haberlo detenido, director.
Incluso si venía el abuelo de Jun Seo,
no el padre de Jun Seo, debería haberlo bloqueado.
Me disculpo.
Le dije en serio que no debemos hacer eso.
Pero dijo que todavía
era un joven estudiante, así que—
Estoy diciendo esto solo para que no entienda mal
pero incluso si mi hijo no fuera la víctima,
le habría pedido que siguiera el procedimiento.
Simplemente pasar por alto este tipo de incidentes,
es un mal aspecto para la escuela.
Y esta escuela debería parecer más especial
que otras escuelas comunes, ¿cierto?
¿No sería esa la razón por la que los padres
están sacrificando mucho para enviar a sus hijos aquí?
Y es la misma razón por la que doné
una cantidad tan grande a esta escuela.
"Un yerno chaebol, guapo y de mediana edad,
quieres llamarlo 'mi hombre"...
Vicepresidente del grupo Hyung Sung Han Jae Hyeon
[La reunión entre el único hijo del dueño
y un empleado, una historia de amor dramática]
¿Sí, profesora?
Madre, ¿qué deberíamos hacer?
¿Ha sucedido algo?
Parece que se abrirá una audiencia
para Yeong Min con respecto a la violencia escolar.
¿De la nada?
La madre de Jun Seo visitó la escuela.
La madre de Jun Seo solicitó
que su información de contacto no sea proporcionada
a nadie.
Parece que no está interesada
en ningún tipo de arreglo.
Entiendo.
Entonces, ¿podría recibir la información de contacto
de su padre? ¿Puede decirle que llamaré...?
Lo siento, yo tampoco
puedo darle su información de contacto.
Realmente lo lamento sobre esto.
¿Entonces dónde tomará lugar la audiencia?
Esta también será una gran oportunidad
para el banco de Seúl.
Entiendo.
Siga adelante y proceda.
Gracias.
Está bien, por favor responda.
Entonces por favor discúlpeme.
Sí, ¿cuál es el problema?
Papá, ¿estás con mamá?
No, ¿por qué?
Quería preguntar a mamá qué pasó.
¿De qué estás hablando?
Están abriendo una audiencia
sobre violencia escolar debido a mamá.
¿Presidente del banco de Seúl?
Entendido.
¿Qué estafa trama este chico?
De casualidad,
¿puedo reunirme con la CEO?
- ¿Tiene alguna cita?
- En realidad, no.
Entonces no puede verla.
Tiene que hacer una cita.
En todo caso, ¿se encuentra arriba?
No puedo decirle.
¿Entonces qué hay del vicepresidente
Han Jae Hyeon?
Es igual para él también.
No puedo verlos sin una cita.
Oh, Yeong Min.
(T/N: Es costumbre rural
llamar a una madre por el nombre de su primer hijo)
¿Qué sucede?
No pueden hacer esto aquí.
Pero esto no es sobre la protesta.
Por favor permítame al menos llamarles.
No pueden hacer esto aquí,
por favor salgan de inmediato.
No, no es eso...
- No...
- Salga ahora.
¿Qué estás haciendo?
Definitivamente te dije no hacer esto de nuevo.
¿Y por qué debo hacer eso?
Esto no es lo suficiente serio
para arruinar la vida de alguien.
Despedir empleados y demandarlos por interrumpir
el negocio es más fácil para ti que comer una comida.
¿Por que te preocupa la vida de alguien más?
Él es solo un niño.
Solo tiene 14 años.
Debes haber despedido a un camión cargado
de jefes de familia que tienen niños aún más pequeños.
Solo quiero seguir el procedimiento oficial.
No intento castigar al niño que tocó a mi hijo.
Aunque, no puedo decir que eso sea 100% verdad.
Entonces Yeong Min,
por favor dime por qué sucedió esto.
No importa si abren una audiencia
sobre violencia escolar.
¿Por qué no importa?
Te gustaba esa escuela.
Dijiste que te agradaban los profesores
y las lecciones eran divertidas.
Yeong Mi,
no creo que realmente cometieras un error.
Hice eso solo porque estaba molesto.
Todo es molesto.
¿Solo por eso?
¿Puedes hacer eso, solo porque sí?
Pronto estaré en octavo grado.
Seré un estudiante de octavo grado.
Dicen que así es la "enfermedad del octavo grado."
(Pubertad)
¿Pero cómo puedes hacer eso,
aún si casi estás en octavo grado?
Pero mañana es el día que papá viene.
¿Qué hacemos?
Mamá
Mamá...
[Edificio departamental #2]
¿Dónde está Seo Gyeong?
Oh, acaba de irse diciendo que iría a la escuela.
No tiene nada de qué preocuparse.
Me aseguraré que nada se filtre.
Por supuesto que debería hacerlo. Para ser sincera,
ser divulgado como la víctima también es algo bueno.
Madre de Yeong Min.
Solicito que por favor
piense sobre esto una vez más.
- El futuro del niño--
- Hago esto por el bien del futuro de su hijo, señora.
¿No es deber de los adultos
corregir a los niños cuando hacen algo mal?
Haber cometido un crimen y negarse a
aceptar el castigo y dejarlo pasar simplemente,
eso no puede ser bueno
para la educación del niño, ¿cierto?
¿Y qué hay del modo en que luce
para los demás estudiante también?
Si por casualidad,
su intención es volver abrir la audiencia
debido a que alguien tocó a su hijo...
¿Qué dijo?
Por favor, ventile su ira en mí a cambio.
El crimen de haber criado a mi hijo mal
recae en mí.
Así que aceptaré toda su ira e insultos,
o lo que sea necesario.
¿Dijo lo que sea necesario?
Sí.
Lo que sea necesario, todo ello.
Entonces, vamos a intentar,
lo que sea necesario.
Lo que sea necesario para calmar mi ira.
Por favor.
Solo una vez,
por favor muéstreme su misericordia.
Levántese por favor.
¿Qué haces aquí en este momento?
¡Levántate, Yun Ji Su!
Cuando mi amor florece
Adelanto
Pienso en el pasado.
Ji Su.
Ha pasado mucho tiempo.
Duerme bien, Ji Su.
Solo quiero que sepas
que mantendré mis ojos en esa mujer.
¿Entonces soy la única que está exenta?
Solo no quiero que salgas herida.
No quiero eso.
Quiero protegerte.